本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
ねぇねぇ　あの子
聽說那個女生
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: yiari  此方  purple heart  熱心市民中二醬　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
いい感じだった男子と結ばれたんだって
和之前關係不錯的男生在一起了
えっ… へぇ
是… 是嗎
彼　かっこいいからうらやましい
對方那麼帥  真讓人羨慕
ねぇー
是啊
ニナは気になる人いないの？
妮娜有喜歡的人嗎？
えっ？
欸？
っていうかジノとはどうなの？
說起來你跟奇諾進展得怎麼樣了？
ジノ？
奇諾？
そしたら　急に焦り出してさ
然後他突然就急了
見たことねえ顔してたぜ
露出了從沒看見過的表情呢
ジ… ジノとはそういう関係じゃないし
我… 我和奇諾才不是那種關係
それに私は　剣だけで生きていくの
而且我要只為劍而活
さすが　あの狂犬の競争相手ね
真不愧是那個狂犬的勁敵呢
ニナは恋愛なんてしている暇はないか
妮娜根本沒有談戀愛的時間呢
狂犬　相変わらずね
狂犬還是老樣子呢
剣神様と稽古してたのかしら
是又跟劍神大人對練了嗎
どうせあなたには男なんてできないんでしょうね
反正你這輩子也不會跟男人交往的吧
生娘のまま一生剣だけに生きていくといいわ
就這樣永遠當個處女  只為了劍而活下去好了
な… なによ
怎… 怎麼了
悪いけど　私
抱歉啊
生娘じゃないから
我可不是處女
嘘でしょ？誰となの？
騙人的吧？是和誰？
小さい頃から一緒に育った人よ
是跟我從小一起長大的人
ルーデウスはすごいのよ
魯迪烏斯真的很厲害哦
冒険者として一緒に魔大陸から故郷まで旅をして
作為冒險者的時候  和我一起從魔大陸旅行回到故鄉
あのオルステッドに一矢報いたんだから
他還讓奧爾斯帝德都吃了一次癟
嘘よ　「龍神」の闘気はすごいから
騙人的吧  我父親說過
生半可な技じゃ傷一つつかないってとうさん言ってたわ
「龍神」的鬥氣可是很強的  半吊子的招式根本傷不到他
嘘じゃないわ
我沒有騙人
ルーデウスは生半可じゃないもの
魯迪烏斯可不是半吊子
ルーデウスと今の私は釣り合わない
現在的我  根本配不上魯迪烏斯
もっと強くならなくちゃ
我必須變得更強才行
ルーデウスなんて
魯迪烏斯什麼的
どうせエリスの妄想に違いないわ
肯定是艾莉絲幻想出來的吧
ルーデウス？
魯迪烏斯？
そう　そんな冒険者なんて聞いたことないわよね
是啊  沒聽說過這種冒險者吧
いや　泥沼のルーデウスなら
不  如果你是說「泥沼的魯迪烏斯」
冒険者の間では有名人だぜ
在冒險者之間可是很有名的
えっ？
欸？
あのステップトリーダーから何度も勧誘を受けているとか
聽說連那個「Stepped  Leader」都好幾次想招攬他
この前ハグレ赤竜を単独で撃破したらしいぜ
而且前陣子還單獨討伐了一隻離群赤龍
すげえよな
真厲害啊
赤竜を単独だ
一個人打倒赤龍
すげえな
好厲害啊
依頼していたルーデウスという冒険者の情報は
之前我委託的  名為魯迪烏斯的冒險者的情報呢
有名人だったからすぐ集まったぜ
因為他很有名  所以很快就把資料收集好了
う… うそ
騙… 騙人的吧
ルーデウス・グレイラット　5 歳にして水聖級魔術師
魯迪烏斯・格雷拉特  五歲便成為水聖級魔術師
7 歳の時にフィットア領にてエリス・ボレアス・グレイラットの家庭教師となる
七歲時  在菲托亞領地擔任艾莉絲・伯雷亞斯・格雷拉特的家庭教師
その後行方不明となるが
之後曾一度下落不明
最近になって冒険者　泥沼のルーデウスとして名を上げる
最近則以「泥沼的魯迪烏斯」的名號作為冒險者名聲大噪
現在は魔法大学に特別生として招かれ　魔法都市シャリアにー
目前作為特別生受邀進入魔法大學  於魔法都市夏利亞…
ルデウスは　エリスの妄想の王子様じゃなかったの
原來魯迪烏斯並不是艾莉絲幻想出來的王子
いや…
不對…
確かに経歴は凄まじいけど
他的經歷聽起來確實很驚人
所詮は冒険者よ
但說到底也只是個冒險者
単独で赤竜を倒しただなんて嘘くさいし
單獨打倒赤龍什麼的聽起來也太假了
泥沼なんてダサい名前がついているあたり
而且還叫「泥沼」這種土氣的外號
実は大したことないんじゃないの
實際上應該也沒什麼了不起的吧
そうだ
對了
待ってなさい　エリス
等著吧  艾莉絲
ルーデウスとやらを倒して
我會打倒那個叫魯迪烏斯的傢伙
下僕としてあんたの前に連れてきてあげる
把他收成我的僕人  再帶到你面前
魔術師って意外と屈強な人が多いのね
魔術師意外地都挺強壯呢
ルーデウスはあっちにいるのだな
魯迪烏斯就在那邊
感謝する！
多謝！
ルーデウス
魯迪烏斯
お前もルーデウスと決闘を
你也是來和魯迪烏斯決鬥的嗎
え… ええ
是… 是啊
泥沼のルーデウス殿とお見受けする
閣下就是「泥沼的魯迪烏斯」吧
我と尋常なる婚儀の決闘を
請以結婚為賭注與我進行一場堂堂正正的決鬥
えっと
那個…
それはあれですか　この時期流行りの求婚の決闘ってやつですか
這就是那個吧  最近很流行的那種求婚決鬥
これがルーデウス
這就是魯迪烏斯
さよ
沒錯
体はそれなりに鍛えているようだけど
身體倒是鍛鍊得還不錯
すみません　その…
不好意思  那個…
僕こう見えても割と… ノーマルなので…
別看我這樣  性取向還是挺正常的…
覇気のようなものは感じられないわね
但並沒有散發出霸氣的感覺
顔は悪くない
長得倒是不差
けど男としての魅力はない
貴様に拒否権はない
不過缺乏身為男人的魅力
你沒有拒絕的權利
プルセナ様に文を出したところ　貴様が群れのボスだと判明した
在我給普爾塞娜寄出信件之後就知道了你就是集團的老大
エリスにはお似合いだ
倒是和艾莉絲很般配
よし　こいつをぶちのめして
好  把這傢伙痛扁一頓
よって貴様には決闘を受ける義務がある
所以你有義務接受決鬥
いざ　尋常に　勝負
那就堂堂正正地  一決勝負！
じゃあ　決着ということで
這樣就決出勝負了吧
魔術師があの距離で戦士を倒すなんて
魔術師竟然能在那種距離打倒戰士
いいえ　たまたまあの獣族が弱かっただけよね
不對  應該只是那個獸族太弱了而已
そこの人　ルーデウスって魔術師を探しているのだけど
那邊那位  我在找一位叫做魯迪烏斯的魔術師
なんだ　お前も決闘を申し込むものか
怎麼  你也要找他決鬥嗎
え… ええ
對… 對
ならば一番後ろに並べ
那就去最後面排隊
なんだこの列は
這是在排什麼隊啊
祭りでもあるのか
是有什麼節日嗎
ルーデウス・グレイラットへの決闘申し込みの順番だ
這是要和魯迪烏斯・格雷拉特申請決鬥的隊列
こんなにか
居然有那麼多人
どうにかして先にやらせてもらう方法はないか
有沒有什麼辦法能讓吾先決鬥呢
それなら並んでる奴を全員倒すんだな
那就只能把排隊的所有人都打倒了吧
それがいい　気に入った
好主意  我喜歡
では　全員同時にかかってまいれ
那你們全部一起上吧
我輩は不死身の魔王バーディガーディ
吾乃不死魔王巴迪岡迪
我輩に勝てれば　勇者の称号をやろうぞ
只要勝過吾  就能得到勇者的稱號
ふざけんな　コラ
開什麼玩笑
やってやるよ
那就先揍你
調子こいてんじゃねえぞおら
不要得意忘形啊
では　行きますよ
那我要開始攻擊了
うむ　来い
放馬過來吧
あの魔王を一撃で…
竟然一擊就把那個魔王…
エリスはあれと肩を並べようとしているの
艾莉絲是想要和他並肩同行嗎
遠路はるばるよく来てくれたな
感謝你們遠道而來
老骨に長旅はつらかったろう
長途跋涉真是為難你這副老骨頭了吧
水神
まったくだよ
就是說嘛
けどあんたが私に頭を下げるって言うから
不過你竟然會向我低頭
物珍しくてついきちまった
實在太稀奇我就過來了
で　私は誰に何を教えりゃいいんだい
所以呢  我要教誰什麼才好
ニナ　参りました
妮娜  前來拜見
冷静になりな
冷靜一點
紹介する
我來介紹一下
この婆さんは水神流のおさ　レイダ・リィアだ
這位婆婆就是水神流宗主  列妲・莉亞
水神様　お久しぶりです
好久不見  水神大人
ニーナかい　大きくなったね
是妮娜啊  都長那麼大了
剣王ぐらいにはなったかい
應該已經有劍王的水準了吧
いえ　私などまだまだです
沒有  我還差得遠呢
一番速い自信はありますが　一番強いのは私ではありませんから
雖然我有自信是最快的  但最強的並不是我
って　あんた　座りなさいよ　失礼でしょ
你這傢伙  快坐下來啊  太失禮了
エリス　このばあさんがこれからお前に水神流についてあれこれと教えてくれる
艾莉絲  這位婆婆今後會教你有關水神流的各種技術
よろしく
請多指教
まるで野獣だね
像野獸一樣呢
悪いけどね　ガルの坊や
抱歉啊加爾小伙子
この子娘には水神流は向いてないよ
這孩子不適合水神流
んなこと　わかってる
那種事我當然知道
じゃあ何を教えろってんだい
那我要教她些什麼呢
何も教えなくていいさ
什麼都不用教
ただ相手してくれりゃいい
只要當她的對手就行了
なんだい　その獣に私を暗殺でもさせるつもりなのかい
怎麼  你是打算讓那隻野獸來暗殺我嗎
まさか
怎麼會呢
放っておけばおっちの婆さんを殺してどうするってんだ
殺一個放著不管也會老死的老太婆又有什麼用呢
じゃあ教えておくれよ
那你就直說吧
一体誰の相手をさせるつもりなんだい
你打算讓她去當誰的對手
そこのエリスは
那個艾莉絲啊
「龍神」オルステッドを倒したいんだとよ
想要打倒「龍神」奧爾斯帝德
なんと　「龍神」とは
沒想到  竟然是「龍神」
そりゃ大きく出たね
那還真是遠大的目標
できると思ってんのかい
你覺得她做得到嗎
俺はできると思っている
我覺得她做得到
エリスもな
艾莉絲自己也覺得
そりゃ面白い
那還真是有趣
けどね　私は才能のない奴に付き合うのはまっぴらごめんなんだ
不過呢  我可不想在沒有才能的傢伙身上浪費時間
まずはうちの弟子とやらせて　圧倒できるようになったら私とだ
先讓她和我的弟子交手  等她能輕鬆獲勝再和我交手
話は聞いておりました
我已經聽說了
水王　イゾルテ・クルーエルと申します
我是水王  伊佐露緹・克爾埃爾
以後　お見知りおきを
今後請多多指教
剣聖　ニナ・ファリオンです
我是劍聖妮娜・法利昂
よろしくお願いします
請多指教
エリス・グレイラット
艾莉絲・格雷拉特
師匠に言われて　仕方なく相手をしてあげますけど
因為是師父的命令  我不得已才當你們的對手
聖級ごときで私を圧倒できるなどとは思わないでくださいね
請不要認為區區聖級就有辦法打敗我哦
そうですね　お手柔らかにお願いします
是啊  還請手下留情
いつでもどうぞ
隨時都可以開始哦
勝てちゃった
我竟然贏了
これは面白い結果になったな
真是有趣的結果
面白くもなんともないね
一點都不有趣
まあ　結果としては良好かね
不過  就結果而言還不錯
あんたどうするね
你打算怎麼辦
あたしに水神流の技を習うかね
要不要跟我學習水神流的劍技
いえ　やはり私は剣神流を極めようと思います
不  我還是想繼續精進劍神流
そうかいそうかい　それがいいよ
是嗎是嗎  這樣就好
じゃあ　しばらくこの 3 人に稽古をさせて
那麼  暫時就讓這三個人一起修行
互いに切磋琢磨させるというのはどうかね
彼此切磋鍛鍊如何
ま　そうだな
嗯  就這樣吧
よし　午前はいつも通り師に付き
好  早上就和往常一樣跟著師父學習
日が下がり始めたら　3 人で修行しろ
太陽開始下山時你們三個人就一起修行
はい
好的
わかったわ
知道了
また私の勝ちですね
又是我贏了呢
イゾルテはエリスに勝ち　私はイゾルテに勝ち
伊佐露緹贏了艾莉絲  我贏了伊佐露緹
エリスは私に勝つ　決着がつかないわね
艾莉絲又贏了我  分不出高下呢
反省会をするのはどうでしょうか
我們來開個反省會怎麼樣
なんの意味があるの
那有什麼意義
水神流では助言を与え合うことでお互いを高めるんです
水神流會透過互相提出意見來共同進步
私はいいけど
我倒是無所謂
いいわ
好啊
やりましょう
開吧
決まりですね　では
那就這麼定了  那麼
もう少し静かな場所はありませんか？
沒有更安靜一點的地方嗎？
そうね
這個嘛
では率直にお伝えします
那我就直說了
エリスさんは殺気を出しすぎなのです
艾莉絲小姐的殺氣太重了
私たち水神流は殺気に敏感ですから
我們水神流對殺氣很敏感
攻撃が来ると分かれば　対処できてしまうんです
只要察覺到攻擊要來就能馬上做出應對
そんなこと言われても　どうすればいいのか分からないわ
就算你這麼說  我也不知道該怎麼辦啊
そうですね
也是呢
ニナさんはほとんど殺気を出していませんけど
妮娜小姐幾乎完全不會散發殺氣
どうしていますか
你是怎麼做到的
どうと言われても
你問我怎麼做到的
最速で剣を走らせれば勝てるんだから
只要用最快的速度揮劍就能贏
殺気なんて出さなくてもいいでしょ
根本不需要放出殺氣吧
分からないわ
我搞不懂
なんで私はこんなのに勝てないのかしら
為什麼我贏不了這種傢伙啊
自信なくすわ
真讓人沒自信啊
私があんたを後に動き出すようにしているからよ
因為我刻意讓你比我晚行動
ルイジェルドに教わったのよ
這是瑞傑路德教給我的
視線とかを使えば
只要利用視線之類的
相手を自分より先に動かしたり　後に動かしたりできるって
就可以誘使對手比自己先行動或是晚行動
ルイージェルド
瑞傑路德
誰
是誰
私の先生よ
我的老師
つまりエリスさんは意図的に相手の動きを誘導しているということですか
也就是說  艾莉絲小姐是在刻意誘導對手行動嗎
そうよ
沒錯
なるほど　私にもそれを
原來如此  對我也用了這招嗎
やってるけど　あなた動かないわね
用是用了  但你根本不為所動呢
私はそういう訓練を受けていますから
因為我受過這方面的訓練
次はあえてやらず　殺気も抑えてみるのはどうでしょう
下次和我交手時不要那樣做  並收斂殺氣試試怎麼樣
やってみるわ
我會試試的
ねえ　私はどうしたらいいと思う
我該怎麼辦呢
そうですね
這個嘛
あなたのお師匠様に聞いてみてはどうでしょうか
要不問問你的師父怎麼樣
そんな簡単に教えてもらえるなら
如果能那麼簡單就教給我的話
3 人で訓練なんてしてないの
就不會讓我們三個一起訓練了
反省会なんてしても意味ないじゃない
開反省會根本沒意義啊
ねえ
喂
なに
幹嘛
どうしてギレーヌとお揃いの服を持ってるのよ
為什麼你會有和基列奴一樣的衣服
うちじゃ剣聖になる時に作らされるの
這是在這裡成為劍聖時會製作的
私は趣味じゃないから　あんま着ないけど
我是因為不合品味  所以不怎麼穿
私は持ってないわ
我就沒有
欲しいんだったら　自分で捕りに行ったら
想要的話自己去獲取就好了
あんただったら行けるでしょ
你的話應該沒問題
捕りに行くとは？
去獲取是指？
剣聖の試験として魔物を狩りに行かされるのよ
作為劍聖的試煉  會要求我們去狩獵魔物
自分で狩った魔物の皮を上着にして
用自己獵殺的魔物的皮做成上衣
剣聖の証とするってわけ
作為劍聖的證明
その魔物　どこにいるのよ
那種魔物在什麼地方
ここから西に行った滝のある森よ
從這裡往西走  在一座有瀑布的森林裡
そんな遠くないわ
不怎麼遠
案内しなさいよ
你來帶路
なっ
什…
あのー
那個
私もついて行ってもいいでしょうか
我可以一起去嗎
あんたたちなら大丈夫だと思うけど
雖然我覺得你們沒問題
結構数も多いし　すばしっこいから
但這裡魔物的數量很多  也都很敏捷
気をつけなさいよ
你們最好小心點
私あまり魔物と戦ったことがないので
我還沒怎麼對付過魔物
緊張しますね
有點小緊張
そこの獣をいなすより簡単よ
比對付她這頭野獸要簡單得多
ねえ　魔物はどこにいるの
魔物到底在哪裡
火を焚いたら寄ってくるわ
生個火就能把它們引過來
ちょっと待ってなさい
稍等一會
おかしいわね
奇了怪了
「汝の求めるところに大いなる炎の加護はあらん」
「願偉大的炎之加護降臨汝所求之處」
「勇猛なる灯火の熱さを今ここに」
「勇敢的燈火如今降臨於此」
「ファイアーボール」
「火球」
あんた　魔術なんて使えたの？
你居然會用魔法？
ルーデウスに習ったのよ
魯迪烏斯教我的
読み書きとかも教えてくれたんだから
他還教我讀書認字呢
あんたに魔術と読み書き？
你居然會魔法和認字？
ギレーヌにもよ
基列奴也學會了
魔大陸を冒険したときも魔神語を教えてくれたし
在魔大陸冒險的時候他還教會了我魔神語
大森林に行ったときも獣族と話せるし
去大森林的時候他還能跟獸族交流
ルーデウスはすごいんだから
魯迪烏斯可厲害了
あんたさ
我說你啊
あれが例の魔物よ
那就是我說的魔物
ったく
真是的
結構取りこぼしてるじゃないの
居然漏過來這麼多
なんだかとっても楽しかったです
我感覺還挺開心的
剣の腕が同じぐらいの子と
能和劍術水平差不多的人
こうやって訓練をしたり一緒に反省をしたり
像這樣一起訓練一起反省
魔物を狩りに行ったのなんて初めてでしたから
一起出來狩獵  我還是第一次呢
そうね　私もよ
是啊  我也是
では　私はこれで
那麼我先告辭了
今日はありがとうございました
今天十分感謝
反省会やってよかったです
能一起開反省會我很開心
私もだんだんと強くなっていく実感があります
我也感覺自己在逐漸變強
エリスさんも　ありがとうございました
也謝謝你  艾麗絲小姐
次は一撃入れるわ
下次我會打中你一擊的
楽しみにしています
我很期待
では　おやすみなさい
那麼早點休息吧
何よ
幹什麼
あんた　殺気を出さない方法を知りたがってたわよね
你想知道該如何掩蓋殺氣吧
それが何よ
那又怎麼樣
じゃあ毎日お風呂入って　体を洗って　ご飯食べて
那你試試每天好好吃飯洗澡
暖かい布団で例の大好きな彼のことでも考えながら
在暖和的被窩裡好好想著你那個心上人
ぐっすり寝てみたら
好好睡一覺怎麼樣
何よそれ
這是什麼意思
ルーデウスのことは関係ないでしょ
和魯迪烏斯有什麼關係
あんた
你啊
彼のこと話してるときは殺気が消えてるんだから
只要一提到他  身上的殺氣就會消失
試してみなさいよ
你試試呢
ていうか
還有
あんまり汚くしてると嫌われるわよ
太髒的話他可會討厭你的喔
まあ　確かにルーデウスは洗濯とかマメだったわね
確實魯迪烏斯的衣服總是洗得很乾淨
はじめ
開始
なんだかんだ全員互角になってきたようですな
感覺她們的實力已經能互相抗衡了
互角といっても力関係は変わらず
不過壓制關係似乎沒有變化
とはいえ互いに 3 本に 1 本は取れるようになったのは進歩かね
但是三回合中能勝一回合也算是莫大的進步吧
みんな上達している
三個人都在成長
師匠はこれを狙っていたんだな
這就是師父想看到的結果吧
まあ　強くなってんのは確かか
不過確實在變強
ついにやったわね
終於成功了呢
死ぬかと思ったよ
還以為要死了呢
加減が難しいのよ
力道太難掌控了
次私とニナよね
接下來輪到我和妮娜了吧
今日はここまでよ
今天就到此為止了
なんでよ
為什麼
今の試合が終わったら　反省会をするという話ですので
因為說好了在比試之後我們要開反省會
そうだったわね
對啊
反省会の前にちゃんとお風呂入ってきなさいよ
在反省會前你可得好好洗個澡
わかったわ
我知道
第二集
咆哮吧狂犬
新たな旅　振り向かずに
踏上新的旅途 不再回首過去
執念の道　歩いてゆく
唯此執念之路  為我心中堅信
後ろ髪に　託す想い
髮絲飄舞落地  思念埋藏於心
信じていて　二人の未来
請你也相信你我二人的未來
あなたを失うこと以外怖くない
除了失去你以外我無所畏懼
愛せる全てを守れるように
為了守護我所愛的一切
強くなる私は　私に負けない
變強的我不會輸給自己
あなたにふさわしい私になって
我要成為配得上你的人
隣で行きたい　それまで待っていてほしい
想要與你並肩同行  在那之前請等著我
下集
回歸的日常